Informe movimiento detallado de
elementos como servicios.
Recordemos que el informe de movimiento
detallado de elementos es un informe
tipo impresión, en el cual podemos
visualizar el movimiento que ha tenido
cada elemento de inventario en un
periodo
determinado. Como los servicios los
creamos como elementos de inventario,
este informe nos permite visualizar los
movimientos que ha tenido cada uno de
los servicios.
Recordemos que para generar el informe
de movimiento detallado de elementos,
ingresamos a la pestaña de
inventarios. En la parte de informes, en
la opción de inventarios, seleccionamos
movimiento de elementos y podemos
encontrar el informe de movimiento
detallado de elementos.
Al seleccionarlo nos abre la caja de
diálogo, en la cual tenemos diferentes
opciones a configurar para generar el
informe. En este caso vamos a generar el
informe desde el primero de enero del
2012 hasta el 30 de abril del 2012 y
solo vamos a visualizar el movimiento de
un elemento de
inventario. en este
caso del servicio mantenimiento de
equipos de
cómput y damos clic en ver
reporte. Para mayor información sobre la
caja de diálogo y sobre este informe,
remitirse al video informe movimiento
detallado de elementos.
Podemos visualizar que tenemos en
pantalla el informe en donde podemos
encontrar el nombre del
servicio y cada movimiento generado en
el sistema entre el primero de enero del
2012 y el 30 de abril del 2012. Tenemos
el número del documento que soportó la
operación, la fecha de soporte y el
detalle de la operación. Tenemos la
cantidad, en este caso, vendida de este
servicio en cada
operación. Como es un servicio, por tal
motivo no tiene costo unitario ni costo
total.
Tenemos el saldo acumulado de las
cantidades vendidas del servicio y
tenemos el centro de costos destino de
la venta. No tenemos centro de costos
origen, ya que como es un servicio no se
realiza ningún
embodegamiento. Podemos visualizar al
final del informe el saldo hasta el 30
de abril del 2012, en donde nos indica
el total de las cantidades vendidas y el
saldo total
acumulado. Generalmente en el movimiento
de un servicio podemos visualizar solo
cantidades negativas, ya que como el
elemento de inventario está configurado
como servicio, solo muestra las salidas
o ventas del servicio. Es decir, que en
este informe podemos visualizar las
cantidades vendidas de los servicios.
Esto es todo sobre informe, movimiento
detallado de elementos como servicios.